## Описание

Одностраничное приложение, в котором пользователь в интерактивном режиме может создавать на карте маршрут, указывая начальную, конечную и промежуточные точки движения. Для каждой точки маршрута можно посмотреть ее адрес. Приложение визуально состоит из:

+ текстового поля ввода для новых точек маршрута;
+ списка уже введенных точек маршрута;
+ интерактивной карты.

Новая точка маршрута добавляется с помощью ввода ее названия в текстовом поле и нажатия Enter.

+ введенная точка маршрута отображается в конце списка уже добавленных точек;
+ в текущем центре карты появляется маркер, обозначающий новую точку маршрута.

Напротив каждой точки маршрута в списке находится кнопка удаления, при ее нажатии точка маршрута пропадает из списка, а с карты пропадает ее маркер. Порядок точек маршрута в списке можно изменять перетаскиванием. Маркеры, соответствующие точкам маршрута, можно перемещать по карте перетаскиванием. Маркеры на карте соединены прямыми линиями в том порядке, в котором они находятся в списке. Полученная таким образом ломаная изображает маршрут, первая точка в списке — начало маршрута, последняя — конец маршрута. При изменении порядка точек в списке или их удалении, а также при перемещении маркеров маршрут на карте автоматически перерисовывается. При клике на маркер появляется балун, в балуне отображается название соответствующей ему точки.

### Запуск приложения:

* git clone https://github.com/ufqrf13vv/ymap.git
* npm i

Для запуска приложения выполните команду
* npm start

Для запуска тестов
* npm test

[Демо](https://ymap-fnbox.herokuapp.com/)
